Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/kmail.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Set Identity To
ja: 個人情報を設定
ko: 사용자 정보 설정
zh_cn: 设置身份为
zh_tw: 設定身份

source: Mark As
ja: マーク
ko: 표시
zh_cn: 标记为
zh_tw: 標示成

source: _: msg status Important
ja: 重要
ko: 중요함
zh_cn: 重要
zh_tw: 重要

source: _: msg status Read
ja: 既読
ko: 읽음
zh_cn: 已读
zh_tw: 已讀

source: _: msg status Unread
ja: 未読
ko: 읽지 않음
zh_cn: 未读
zh_tw: 未讀

source: _: msg status Replied
ja: 返信済み
ko: 회신
zh_cn: 已回复
zh_tw: 已回覆

source: _: msg status Forwarded
ja: 転送済み
ko: 전달
zh_cn: 已转发
zh_tw: 已轉寄

source: _: msg status Old
ja: 既存
ko: Old
zh_cn: 旧
zh_tw: 舊信

source: _: msg status New
ja: 新規
ko: 새파일
zh_cn: 新
zh_tw: 新信

source: _: msg status Watched
ja: 監視
ko: 감시
zh_cn: 已观察
zh_tw: 已監測

source: _: msg status Ignored
ja: 無視
ko: 무시
zh_cn: 已忽略
zh_tw: 已忽略

source: _: msg status Spam
ja: スパム
ko: 스펨
zh_cn: 垃圾
zh_tw: 垃圾信

source: _: msg status Ham
ja: 非スパム
ko: 햄
zh_cn: Ham
zh_tw: 正常信件

source: Send Fake MDN
ja: 偽りの開封通知を送信
ko: 허위 MDN 전송
zh_cn: 发送伪 MDN
zh_tw: 傳送假的信件處理通知

source: _: MDN type Ignore
ja: 無視
ko: 무시
zh_cn: 忽略
zh_tw: 忽略

source: _: MDN type Displayed
ja: 表示
ko: 표시
zh_cn: 已显示
zh_tw: 已開啟

source: _: MDN type Deleted
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 已删除
zh_tw: 已刪除

source: _: MDN type Dispatched
ja: 転送
ko: 발송
zh_cn: 已分发
zh_tw: 已轉寄

source: _: MDN type Processed
ja: 処理
ko: 진행
zh_cn: 已处理
zh_tw: 已處理

source: _: MDN type Denied
ja: 拒否
ko: 무시
zh_cn: 拒绝
zh_tw: 拒絕

source: _: MDN type Failed
ja: 失敗
ko: 실패
zh_cn: 失败
zh_tw: 失敗

source: Remove Header
ja: ヘッダを削除
ko: 접두사 제거
zh_cn: 删除信头
zh_tw: 移除標頭

source: Add Header
ja: ヘッダを追加
ko: 접두사 추가
zh_cn: 添加信头
zh_tw: 增加標頭

source: With value:
ja: 値で:
ko: 값 :
zh_cn: 值：
zh_tw: 值：

source: Rewrite Header
ja: ヘッダを書き直し
ko: 머릿글 다시작성
zh_cn: 改写信头
zh_tw: 重寫標頭

source: Replace:
ja: 置換:
ko: 바꿈:
zh_cn: 替换：
zh_tw: 取代：

source: With:
ja: 置換後:
ko: 함께:
zh_cn: 为：
zh_tw: 用：

source: Move Into Folder
ja: フォルダに移動
ko: 디렉터리로 이동
zh_cn: 移入文件夹
zh_tw: 移至此資料夾

source: Copy Into Folder
ja: フォルダにコピー
ko: 디렉터리에 복사
zh_cn: 复制到文件夹
zh_tw: 複製至此資料夾

source: Forward To
ja: 転送先
ko: 전달 주소
zh_cn: 转发给
zh_tw: 轉寄至

source: Redirect To
ja: リダイレクト先
ko: 재전송할 사람
zh_cn: 重定向到
zh_tw: 導向至

source: Execute Command
ja: コマンド実行
ko: 명령어 실행
zh_cn: 执行命令
zh_tw: 執行命令

source: Pipe Through
ja: パイプスルー
ko: 파이프 통과
zh_cn: 通过管道
zh_tw: 透過管線

source: Play Sound
ja: 音を鳴らす
ko: 소리 재생
zh_cn: 播放声音
zh_tw: 播放聲音

source: <qt><p>This is the list of defined filters. They are processed top-to-bottom.</p><p>Click on any filter to edit it using the controls in the right-hand half of the dialog.</p></qt>
ja: <qt><p>定義済みのフィルタの一覧です。フィルタは上位のものから順に適用されます。</p><p>フィルタをクリックして、ダイアログ右側のコントロールを使って編集してください。</p></qt>
ko: <qt><p>이것은 정의된 필터 목록입니다. 목록은 처음 부터 끝까지 처리됩니다.</p><p> 대화상자 오른편에 있는 제어판을 사용하여 그것을 편집하기 위해 필터를 클릭하십시오.</p></qt>
zh_cn: <qt><p>这是所定义过滤器清单。程序将会从上到下进行处理。</p><p>单击任意过滤器后，可以使用对话框右侧的控件对其进行编辑。</p></qt>
zh_tw: <qt> <p>這裡是已定義的過濾器，由上而下。</p> <p>點選過濾器，並在右手邊修改。</p> </qt>

source: <qt><p>Click this button to create a new filter.</p><p>The filter will be inserted just before the currently-selected one, but you can always change that later on.</p><p>If you have clicked this button accidentally, you can undo this by clicking on the <em>Delete</em> button.</p></qt>
ja: <qt><p>新しいフィルタを作成します。</p><p>作成されたフィルタは現在選択されているものの前に挿入されますが、これは後で変更できます。</p><p>このボタンを誤って押しても、右の「削除」ボタンをクリックしてすぐに取り消すことができます。</p></qt>
ko: <qt><p>새 필터를 만드려면 이 버튼을 클릭하십시오. </p><p> 그것은 현재 선택된 것 바로 앞에 삽입되지만, 당신은 항상 나중에 그것을 변경할 수 있습니다. </p><p> 실수로 이 버튼을 누르게 되면, (오른쪽에 있는) <em>delete</em>버튼을 눌러서 실행취소 할 수 있습니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><p>点击此按钮可以创建新过滤器。</p><p>该过滤器将插入在当前选中的过滤器之前，但是稍后可以进行移动。</p><p>如果不小心点错了此按钮，可以单击右侧的<em>删除</em>按钮撤消。<p></qt>
zh_tw: <qt> <p>按此鍵建立新的過濾規則。</p> <p>新的規則會插在目前規則的上面，不過您稍候可以調整它的順序。</p> <p>如果您不小心按到此鍵，您隨時可以刪除它。</p></qt>

source: <qt><p>Click this button to copy a filter.</p><p>If you have clicked this button accidentally, you can undo this by clicking on the <em>Delete</em> button.</p></qt>
ja: <qt><p>フィルタのコピーを作成します。</p><p>このボタンを誤って押しても、右の「削除」ボタンをクリックしてすぐに取り消すことができます。</p></qt>
ko: <qt><p>새 필터를 만들기 위해 이 버튼을 클릭하십시오. </p><p> 그것은 현재 선택된 것 바로 앞에 삽입되지만, 당신은 항상 나중에 그것을 변경할 수 있습니다. </p><p> 실수로 이 버튼을 누르게 되면, (오른쪽에 있는) <em>delete</em>버튼을 눌러서 실행취소 할 수 있습니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><p>点击此按钮可以复制过滤器。</p><p>如果不小心点错了此按钮，可以单击右侧的<em>删除</em>按钮撤消。<p></qt>
zh_tw: <qt> <p>按此鍵複製目前的過濾規則。</p> <p>如果您不小心按到此鍵，您隨時可以刪除它。</p></qt>

source: <qt><p>Click this button to <em>delete</em> the currently-selected filter from the list above.</p><p>There is no way to get the filter back once it is deleted, but you can always leave the dialog by clicking <em>Cancel</em> to discard the changes made.</p></qt>
ja: <qt><p>上のリストで選択したフィルタを削除します。</p><p>削除されたフィルタを取り戻す方法はありませんが、「キャンセル」ボタンをクリックしてダイアログを閉じることで、いつでも変更を破棄できます。</p></qt>
ko: <qt><p>위 목록에서 현재 선택된 필터를 <em>지우시려면</em> 이 버튼을 클릭하십시오.</p><p>지워진 필터를 되살릴 수 없습니다. 하지만, <em>취소</em>메뉴를 통해 변경된 사항을 적용하지 않을 수 있습니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><p>点击此按钮<em>删除</em>来从上面的列表中删除当前选中的过滤器。</p><p>过滤器一旦被删除，就不能再恢复，但是可以通过<em>取消</em>来放弃所做的修改。</p></qt>
zh_tw: <qt> <p>按此鍵<em>刪除</em>目前選擇的過濾規則。</p> <p>規則一經刪除就無法救回來，但是您可以選擇<em>取消</em>來取消剛剛所有的變更。</p></qt>

source: <qt><p>Click this button to move the currently-selected filter to the <em>top</em> of the list above.</p><p>This is useful since the order of the filters in the list determines the order in which they are tried on messages: The topmost filter gets tried first.</p></qt>
ja: <qt><p>現在選択されているフィルタを上のリストの一番上に移動します。</p><p>フィルタはリストの上位のものから順にメッセージに適用されます。</p></qt>
zh_cn: <qt><p>点击此按钮把当前选中的过滤器移动到上面的列表的<em>顶端</em>。</p><p>由于过滤器在列表中的次序决定它们被应用于邮件的次序，因此这是有用的：最上面的过滤器最先被使用。</p>
zh_tw: <qt> <p>按此鍵將目前的規則移到清單的<em>最頂端</em>。</p> <p>在執行過濾時會依據此清單的過濾器順序依序執行。最頂端的過濾器會優先執行。</p></qt>

source: <qt><p>Click this button to move the currently-selected filter <em>up</em> one in the list above.</p><p>This is useful since the order of the filters in the list determines the order in which they are tried on messages: The topmost filter gets tried first.</p><p>If you have clicked this button accidentally, you can undo this by clicking on the <em>Down</em> button.</p></qt>
ja: <qt><p>現在選択されているフィルタを上のリスト上で一つ上に移動します。</p><p>フィルタはリストの上位のものから順にメッセージに適用されます。</p><p>このボタンを誤って押しても、右の「下」ボタンで元に戻すことができます。</p></qt>
ko: <qt><p>현재 선택된 필터를 위 목록에서 <em>위로 이동</em>시키려면 이 버튼을 클릭하십시오. </p><p>목록에 있는 필터의 순서가 메일 필터링하는 순서를 결정합니다. 그렇기 때문에 이 버튼은 유용합니다: </p><p>버튼을 잘못 눌렀다면, (오른쪽에 있는) <em> 아래 </em> 버튼을 클릭하여 실행취소 할 수 있습니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><p>点击此按钮把当前选中的过滤器在上面的列表中<em>向上</em>移动一个位置。</p><p>由于过滤器在列表中的次序决定它们被应用于邮件的次序，因此这是有用的：最上面的过滤器最先被使用。</p><p>如果不小心点了此按钮，您可以点右边的<em>下移</em>按钮来取消这个操作。</p></qt>
zh_tw: <qt> <p>按此鍵將目前的規則往<em>上</em>移動。</p> </qt>

source: <qt><p>Click this button to move the currently-selected filter <em>down</em> one in the list above.</p><p>This is useful since the order of the filters in the list determines the order in which they are tried on messages: The topmost filter gets tried first.</p><p>If you have clicked this button accidentally, you can undo this by clicking on the <em>Up</em> button.</p></qt>
ja: <qt><p>現在選択されているフィルタを上のリスト上で一つ下に移動します。</p><p>フィルタはリストの上位のものから順にメッセージに適用されます。</p><p>このボタンを誤って押しても、左の「上」ボタンで元に戻すことができます。</p></qt>
ko: <qt><p>현재 선택된 필터를 위 목록에서 <em>아래로 이동</em>시키려면 이 버튼을 클릭하십시오. </p><p>목록에 있는 필터의 순서가 메일 필터링하는 순서를 결정합니다. 그렇기 때문에 이 버튼은 유용합니다: </p><p>버튼을 잘못 눌렀다면, (왼쪽에 있는) <em> 위로 </em> 버튼을 클릭하여 실행취소 할 수 있습니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><p>点击此按钮把当前选中的过滤器在上面的列表中<em>向下</em>移动一个位置。</p><p>由于过滤器在列表中的次序决定它们被应用于邮件的次序，因此这是有用的：最上面的过滤器最先被使用。</p><p>如果偶然点了此按钮，您可以点左边的<em>上移</em>按钮来取消这个操作</p>。</qt>
zh_tw: <qt> <p>按此鍵將目前的規則往<em>下</em>移動。</p> </qt>

source: <qt><p>Click this button to move the currently-selected filter to the <em>bottom</em> of the list above.</p><p>This is useful since the order of the filters in the list determines the order in which they are tried on messages: The topmost filter gets tried first.</p></qt>
ja: <qt><p>現在選択されているフィルタを上のリストの一番下に移動します。</p><p>フィルタはリストの上位のものから順にメッセージに適用されます。</p></qt>
zh_cn: <qt><p>点击此按钮把当前选中的过滤器移移动到上面的列表中<em>底端</em>。</p><p>由于过滤器在列表中的次序决定它们被应用于邮件的次序，因此这是有用的：最上面的过滤器最先被使用。</p>
zh_tw: <qt> <p>按此鍵將目前的規則移到清單的<em>最底端</em>。</p> <p>在執行過濾時會依據此清單的過濾器順序依序執行。最頂端的過濾器會優先執行。</p></qt>

source: <qt><p>Click this button to rename the currently-selected filter.</p><p>Filters are named automatically, as long as they start with "&lt;".</p><p>If you have renamed a filter accidentally and want automatic naming back, click this button and select <em>Clear</em> followed by <em>OK</em> in the appearing dialog.</p></qt>
ja: <qt><p>現在選択されているフィルタの名前を変更します。</p><p>"&lt;" で始まるフィルタには自動的に名前が付きます。</p><p>誤って変更してしまったフィルタの名前を自動の名前に戻すには、このボタンをクリックし、ダイアログで「クリア」を選択してから「OK」を押してください。</p></qt>
zh_cn: <qt><p>点击此按钮可以重命名当前选中的过滤器。</p><p>过滤器是自动命名的，只要它们以“&lt;”开头。</p><p>如果偶然重命名了一个过滤器并且希望自动把名字改回去，点此按钮并选择<em>清除</em>，然后在出现的对话框中点<em>确定</em>按钮。</p></qt>
zh_tw: <qt> <p>按此鍵可以重新命名規則。</p> <p>新的規則會自動命名，您可以更改它的名稱。</p> <p>如果想要將名稱回覆到原先系統自動給的名稱，您可以選擇重新命名，然後按下<em>清除</em>後再按<em>確定</em>即可。</p></qt>

source: <qt><p>Check this button to force the confirmation dialog to be displayed.</p><p>This is useful if you have defined a ruleset that tags messages to be downloaded later. Without the possibility to force the dialog popup, these messages could never be downloaded if no other large messages were waiting on the server, or if you wanted to change the ruleset to tag the messages differently.</p></qt>
ja: <qt><p>このオプションを有効にすると、確認ダイアログを強制的に表示させることができます。</p><p>これは、メッセージを後でダウンロードするようタグ付けするルールセットが定義されている場合に役立ちます。ダイアログを強制的に表示させるオプションがないと、他に大きなメッセージがサーバにあるか、メッセージに別のタグを付けるようにルールセットを書き直さない限り、それらのメッセージをダウンロードできなくなってしまいます。</p></qt>
ko: <qt><p>이 단추를 선택하면 강제로 확인 디얼로그를 불수있습니다. </p><p>만약 태그 메일을 나중에 다운로드 하기 규칙을 규정하면 유용합니다. 다이얼로그 팝업을 강제로 사용하지 못하면, 큰 메일이 서버에 없을때 와 테그 메일을 다르게 규칙 바꿀때 메일을 다운로드 할수없습니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><p>选中此框会强制显示确认对话框。</p><p>如果您定义了规则集会将信件稍后下载的话，则此选项非常有用。要是不可能强制对话框弹出，如果在服务器上没有大信件等待，或者如果您将规则集更改为将信件进行不同的标记，不强制显示对话框的话这些信件将永远不可能被下载。</p></qt>
zh_tw: <qt> <p>勾選這個選項，則強制顯示確認對話框。</p> <p>如果您定義了一個規則，選擇等等要下載的信件，就應該開啟確認對話框。否則如果沒有其他大的信件在伺服器端等待，或是您要修改規則時，這些信件就有可能永遠不會被下載。</p></qt>

source: POP3 Filter Rules
ja: POP3 フィルタルール
ko: POP3 메일 규칙
zh_cn: POP3 过滤规则
zh_tw: POP3 過濾規則

source: Filter Rules
ja: フィルタルール
ko: 메일 규칙
zh_cn: 过滤规则
zh_tw: 過濾規則

source: Available Filters
ja: 設定済みのフィルタ
ko: 가능한 메일 규칙
zh_cn: 可用过滤器
zh_tw: 可用的過濾器

source: A&dvanced
ja: 詳細(&D)
zh_cn: 高级(&D)
zh_tw: 進階(&D)

source: Filter Criteria
ja: フィルタの条件
ko: 규칙의 조건 선택
zh_cn: 过滤准则
zh_tw: 過濾標準

source: Filter Action
ja: フィルタアクション
ko: 규칙의 동작 선택
zh_cn: 过滤动作
zh_tw: 過濾動作

source: Global Options
ja: 全体オプション
ko: 전역 옵션 선택
zh_cn: 全局选项
zh_tw: 全域選項

source: Always &show matched 'Download Later' messages in confirmation dialog
ja: 確認ダイアログに「後でダウンロード」にマッチするメッセージを常に表示する(&S)
ko: 확인 대화창에서 '나중에 내려받기' 메일을 표시합니다.(&S)
zh_cn: 确认对话框中总是显示符合的“稍后下载”信件(&S)
zh_tw: 在確認對話框中顯示「稍後下載」(&S)

source: Filter Actions
ja: フィルタアクション
ko: 규칙의 동작 선택
zh_cn: 过滤动作
zh_tw: 過濾器動作

source: Advanced Options
ja: 詳細オプション
ko: 고급 옵션
zh_cn: 高级选项
zh_tw: 進階選項

source: Apply this filter to incoming messages:
ja: 着信メッセージにこのフィルタを適用:
zh_cn: 对收到的信件应用此过滤器：
zh_tw: 對新進信件套用此過濾器：

source: from all accounts
ja: すべてのアカウントから
zh_cn: 从全部账户
zh_tw: 從所有帳號來的信件

source: from all but online IMAP accounts
ja: すべてのオンライン IMAP アカウントから
zh_cn: 除联机 IMAP 账户外的全部账户
zh_tw: 除了 IMAP 帳號外的信件

source: from checked accounts only
ja: 選択したアカウントからのみ
zh_cn: 从选中的账户
zh_tw: 只針對勾選的帳號的信件

source: Account Name
ja: アカウント名
zh_cn: 账户名
zh_tw: 帳號名稱

source: Apply this filter to &sent messages
ja: 送信メッセージにこのフィルタを適用(&S)
zh_cn: 对发出的信件应用此过滤器(&S)
zh_tw: 對發送出去的信件套用此過濾器

source: Apply this filter on manual &filtering
ja: 手動フィルタリングでこのフィルタを適用(&F)
zh_cn: 手动过滤时应用此过滤器(&F)
zh_tw: 在手動過濾清單中套用此一過濾器

source: If this filter &matches, stop processing here
ja: このフィルタにマッチした場合、そこで処理を停止(&M)
ko: 이 규칙이 일치하면, 여기에서 처리를 멈춤니다.(&M)
zh_cn: 如果匹配该过滤器，在此停止处理(&M)
zh_tw: 假如符合這個過濾器，則停止傳送(&M)

source: Add this filter to the Apply Filter menu
ja: このフィルタをフィルタ適用メニューに追加
ko: 이 규칙을 규칙 적용 메뉴에 추가합니다.
zh_cn: 将此过滤器添加到应用过滤器菜单中
zh_tw: 將此過濾器加入套用清單中

source: Shortcut:
ja: ショートカット:
ko: 단축키
zh_cn: 快捷键：
zh_tw: 捷徑：

source: Additionally add this filter to the toolbar
ja: このフィルタをツールバーに追加
ko: 도구모음에 이 필터를 추가합니다.
zh_cn: 另外将此过滤器添加到工具栏中
zh_tw: 將這個過濾器放到工具列上

source: Icon for this filter:
ja: このフィルタのアイコン:
ko: 이 규칙의 아이콘:
zh_cn: 此过滤器的图标：
zh_tw: 此過濾器的圖示

source: Up
ja: 上
ko: 위
zh_cn: 上移
zh_tw: 向上

source: Down
ja: 下
ko: 아래
zh_cn: 下移
zh_tw: 向下

source: Rename...
ja: 名前変更...
ko: 이름변경
zh_cn: 重命名...
zh_tw: 重新命名

source: New
ja: 新規
ko: 새로운 규칙
zh_cn: 新建
zh_tw: 新增

source: At least one filter targets a folder on an online IMAP account. Such filters will only be applied when manually filtering and when filtering incoming online IMAP mail.
ja: 少なくとも一つのフィルタがオンライン IMAP アカウントのフォルダを対象としています。そのようなフィルタは手動フィルタリング時と受信オンライン IMAP メールのフィルタ時にのみ適用されます。
zh_cn: 至少有一个过滤器的目标是联机 IMAP 账户上的文件夹。当您要过滤联机 IMAP 上的新邮件时，只有手动执行这些过滤器才能生效。
zh_tw: 至少有一個過濾器被套用在 IMAP 帳號上。這樣只能對新進信件用手動過濾。

source: The following filters have not been saved because they were invalid (e.g. containing no actions or no search rules).
ja: 以下のフィルタは有効でないため (アクションが未定義、検索ルールがないなど) 、保存しませんでした。
ko: 다음 필터는 유효하지 않으므로 저장되지 않았습니다. (동작이나 검색 규칙을 포함하지 않은것)
zh_cn: 下列过滤器没有保存，原因是这些过滤器无效(如没有包含操作或者没有搜索规则)。
zh_tw: 以下的過濾器沒有正確設定，因此未儲存：

source: Rename Filter
ja: フィルタの名前変更
ko: 규칙 이름변경
zh_cn: 重命名过滤器
zh_tw: 重新命名過濾器

source: Rename filter "%1" to: (leave the field empty for automatic naming)
ja: フィルタ "%1" の新しい名前: (名前を自動生成させる場合はフィールドを空にしてください)
ko: "%1"필터 이름바꾸기 : (입력하지 않으시면 자동으로 이름을 지정합니다.)
zh_cn: 将过滤器“%1”重命名为： (留空代表自动命名)
zh_tw: 過濾器 %1 重新命名為為： （如果要讓系統自動命名則留白即可）

source: Please select an action.
ja: アクションを選択してください。
ko: 규칙의 동작을 선택하십시오.
zh_cn: 请选择一个动作。
zh_tw: 請選擇一個動作。

source: &Download mail
ja: ダウンロード(&D)
ko: 메일 내려받기(&D)
zh_cn: 下载邮件(&D)
zh_tw: 下載信件(&D)

source: Download mail la&ter
ja: メールを後でダウンロード(&T)
ko: 나중에 메일 내려받기(&T)
zh_cn: 以后再下载邮件(&T)
zh_tw: 稍後下載信件(&T)

source: D&elete mail from server
ja: サーバからメールを削除(&E)
ko: 서버의 메일 삭제(&E)
zh_cn: 从服务器上删除邮件(&E)
zh_tw: 刪除伺服器中的信件(&E)

source: <qt>Error while creating file <b>%1</b>:<br>%2</qt>
ja: <qt>ファイル '%1' の作成中にエラー:<br>%2</qt>
ko: `%1'파일 만드는 중 오류 발생: %2
zh_cn: <qt>创建文件 <b>%1</b> 时发生错误：<br>%2</qt>
zh_tw: <qt>建立檔案 `%1' 時發生錯誤：<br>%2</qt>

source: Failed to create folder
ja: フォルダの作成に失敗しました
ko: 디렉터리 만들기 실패
zh_cn: 无法创建文件夹
zh_tw: 無法建立資料夾

source: Troubleshooting IMAP Cache
ja: IMAP キャッシュのトラブルシューティング
ko: IMAP 캐시 문제 해결
zh_cn: 解决 IMAP 缓存的问题
zh_tw: 如何解決 IMAP 快取的問題

source: _: <p><b>Troubleshooting the IMAP cache.</b></p><p>If you have problems with synchronizing an IMAP folder, you should first try rebuilding the index file. This will take some time to rebuild, but will not cause any problems.</p><p>If that is not enough, you can try refreshing the IMAP cache. If you do this, you will loose all your local changes for this folder and all its subfolders.</p> <p><b>Troubleshooting the IMAP cache.</b></p><p>If you have problems with synchronizing an IMAP folder, you should first try rebuilding the index file. This will take some time to rebuild, but will not cause any problems.</p><p>If that is not enough, you can try refreshing the IMAP cache. If you do this, you will lose all your local changes for this folder and all its subfolders.</p>
ja: <p>IMAP キャッシュのトラブルシューティング</p><p>IMAP フォルダの同期に問題があるなら、最初にインデックスファイルを再構築してみてください。再構築には時間がかかりますが、別に問題は起こしません。</p><p>もしこれで解決しなければ、IMAP キャッシュを更新してみてください。ただしこうすると、そのフォルダやサブフォルダに加えたローカルな変更は失われます。</p>
zh_cn: <p><b>解决 IMAP 缓存的问题。</b></p><p>如果您在同步 IMAP 文件夹时遇到了问题，您应该先尝试重建索引文件。重建可能要花一些时间，但应该不会导致问题。</p><p>如果这样还不行的话，您应该试着刷新 IMAP 缓存。如果您执行这一操作的话，您将丢失对此文件夹及其全部子文件夹的全部本地更改。</p>
zh_tw: <p><b>如何解決 IMAP 快取的問題</b></p> <p>如果您在與 IMAP 資料夾同步時發生問題，您可以先試著重建索引檔。這會花一點時間，但不會有什麼問題。</p> <p>如果重建後仍然不行，試著更新 IMAP 快取內容。這樣會失去先前對本地端這個資料夾及其子資料夾所做的改變，回復到原先的設定。</p>

source: Rebuild &Index
ja: インデックスを再構築(&I)
ko: 인덱스 재생성(&I)
zh_cn: 重建索引(&I)
zh_tw: 重建索引(&I)

source: Scope:
ja: スコープ:
zh_cn: 作用范围：
zh_tw: 範圍：

source: Only current folder
ja: 現在のフォルダのみ
zh_cn: 只对当前文件夹
zh_tw: 只對目前的資料夾

source: Current folder and all subfolders
ja: 現在のフォルダとすべてのサブフォルダ
zh_cn: 当前文件夹及其全部子文件夹
zh_tw: 對目前的資料夾及所有的子資料夾

source: All folders of this account
ja: このアカウントのすべてのフォルダ
zh_cn: 此帐户的全部文件夹
zh_tw: 此帳號的所有資料夾

source: Refresh &Cache
ja: キャッシュを更新(&C)
ko: 캐쉬 새로고침(&C)
zh_cn: 刷新缓存(&C)
zh_tw: 更新快取內容(&C)

source: The UID cache file for folder %1 could not be read. There could be a problem with file system permission, or it is corrupted.
ja: フォルダ "%1" の UID キャッシュファイルを読めませんでした。ファイルシステムの許可属性に問題があるか、ファイルが壊れている可能性があります。
zh_cn: 文件夹 %1 的 UID 缓存文件不可读。可能是文件系统权限的问题，或是文件已损坏。
zh_tw: 無法讀取資料夾 %1 的使用者代碼快取檔。有可能是因為檔案系統權限的問題，或該檔已損毀。

source: The UID cache file for folder %1 could not be written. There could be a problem with file system permission.
ja: フォルダ "%1" の UID キャッシュファイルに書き込めませんでした。ファイルシステムの許可属性に問題がある可能性があります。
zh_cn: 文件夹 %1 的 UID 缓存文件不可写。可能是文件系统权限的问题。
zh_tw: 無法寫入資料夾 %1 的使用者代碼快取檔。有可能是因為檔案系統權限的問題。

source: You must synchronize with the server before renaming IMAP folders.
ja: IMAP フォルダの名前を変更する前に、サーバと同期を取らなければなりません。
ko: IMAP 디렉터리 이름을 변경하기전에 서버와 동기화해주시기 바랍니다.
zh_cn: 在重命名 IMAP 文件夹之前您必须和服务器先同步。
zh_tw: 在重新命名 IMAP 資料夾前，您應該先與伺服器取得同步。

source: No account setup for this folder. Please try running a sync before this.
ja: このフォルダにはアカウントが設定されていません。 先に同期を実行してみてください。
ko: 이디렉터리의계정 설정이 없습니다. 동기화전에 계정설정을 마쳐주시기 바랍니다.
zh_cn: 尚未为此文件夹设置账户。 请在执行此操作之前先同步。
zh_tw: 這個資料夾沒有相關帳號設定。 請先做同步動作。

source: Are you sure you want to refresh the IMAP cache of the folder %1 and all its subfolders? This will remove all changes you have done locally to your folders.
ja: 本当にフォルダ "%1" とそのサブフォルダの IMAP キャッシュを更新しますか？ フォルダにローカルに加えたすべての変更が削除されます。
ko: %1 디렉터리와 그 하위 디렉터리의 IMAP 캐시를 새로 고치시겠습니까? 사용자의 디렉터리에 적용된 변경사항을 제거합니다.
zh_cn: 您确定要刷新文件夹 %1 及其全部子文件夹中的 IMAP 缓存吗？ 这将删除您对本地文件夹已作出的任何改变。
zh_tw: 您確定要更新資料夾 %1 與其子資料夾的快取內容嗎？ 這會讓您失去先前對此資料夾做的改變。

source: Refresh IMAP Cache
ja: IMAP キャッシュの更新
ko: IMAP 캐쉬 새로고침
zh_cn: 刷新 IMAP 缓存
zh_tw: 更新 IMAP 快取內容

source: &Refresh
ja: 更新(&R)
ko: 새로고침(&R)
zh_cn: 刷新(&R)
zh_tw: 更新(&R)

source: The index of this folder has been recreated.
ja: このフォルダのインデックスを再構築しました。
ko: 이디렉터리의 인덱스가 재생성되었습니다.
zh_cn: 此文件夹的索引已被重建。
zh_tw: 這個資料夾的索引已經重建。

source: Folder %1 is not in initial sync state (state was %2). Do you want to reset it to initial sync state and sync anyway?
ja: フォルダ "%1" は初期同期状態ではありません (状態は %2 です)。初期状態にリセットし、同期しますか？
ko: %1 디렉터리는 초기 동기화 상태가 아닙니다.(%2 상태.). 동기화 상태를 초기상태로 만드시겠습니까?
zh_cn: 文件夹 %1 未处于初始同步状态 (它的状态是%2)。您要将其重置到初始同步状态，并仍然进行同步吗？
zh_tw: 資料夾 %1 目前並不是在初始同步狀態(initial sync state)下。（目前狀態為 %2）。您確定要重置成初始同步狀態，並進行同步動作嗎？

source: Reset && Sync
ja: リセットおよび同期
zh_cn: 重置并同步
zh_tw: 重置並同步

source: Synchronization skipped
ja: 同期がスキップされました
ko: 동기화 중지
zh_cn: 同步已跳过
zh_tw: 取消同步

source: Synchronizing
ja: 同期中
ko: 동기화중
zh_cn: 同步
zh_tw: 同步中

source: Connecting to %1
ja: %1 に接続しています
ko: %1 에 접속 중
zh_cn: 连接到 %1
zh_tw: 連接至伺服器 %1 中

source: Checking permissions
ja: パーミッション確認中
ko: 권한을 확인합니다
zh_cn: 检查权限
zh_tw: 檢查權限中

source: Renaming folder
ja: フォルダの名前を変更
ko: 디렉터리이름 변경
zh_cn: 重命名文件夹
zh_tw: 重新命名中

source: Retrieving folderlist
ja: フォルダ一覧取得中
ko: 디렉터리 목록 검색하기
zh_cn: 获取文件夹列表
zh_tw: 讀取資料夾列表中

source: Error while retrieving the folderlist
ja: フォルダ一覧取得中にエラー
ko: 디렉터리 목록을 가져오는 도중 오류
zh_cn: 获取文件夹列表出错
zh_tw: 讀取資料夾列表時發生錯誤

source: Retrieving subfolders
ja: サブフォルダを取得中
ko: 하위디렉터리 목록 검색하기
zh_cn: 获取子文件夹
zh_tw: 讀取子資料夾中

source: Deleting folders from server
ja: フォルダをサーバから削除中
ko: 서버에서 디렉터리 삭제하기
zh_cn: 从服务器上删除文件夹
zh_tw: 刪除伺服器中的資料夾中

source: Retrieving message list
ja: メッセージ一覧取得中
ko: 메일 리스트 검색하는 중
zh_cn: 获取信件列表
zh_tw: 讀取信件列表中

source: No messages to delete...
ja: 削除するメッセージがありません...
ko: 삭제할 메일이 없습니다...
zh_cn: 没有要删除的信件...
zh_tw: 沒有刪除任何信件

source: Expunging deleted messages
ja: 削除されたメッセージを抹消中
ko: 지운 편지함 비우기
zh_cn: 清除已删除的信件
zh_tw: 永久刪除信件中

source: Retrieving new messages
ja: 新規メッセージ取得中
ko: 새로운 메일 검색
zh_cn: 获取新信件
zh_tw: 讀取新信件中

source: No new messages from server
ja: サーバには新規メッセージはありません
ko: 서버에 새 메일이 없습니다.
zh_cn: 服务器上没有新信件
zh_tw: 沒有新信件

source: Checking annotation support
ja: 注釈サポートの確認中
ko: 주석 지원 확인
zh_cn: 检查批注支持
zh_tw: 檢查是否支援 annotation

source: Retrieving annotations
ja: 注釈を取得中
ko: 주석 갱신
zh_cn: 获取批注
zh_tw: 讀取 annotation 中

source: Setting annotations
ja: 注釈の設定
ko: 주석 설정
zh_cn: 设置批注
zh_tw: 設定 annotation 中

source: Setting permissions
ja: パーミッション設定
ko: 권한 설정 중
zh_cn: 设置权限
zh_tw: 設定權限中

source: Retrieving permissions
ja: パーミッション取得中
ko: 권한 검색하는 중
zh_cn: 获取权限
zh_tw: 讀取權限中

source: Getting quota information
ja: クォータ情報を取得中
zh_cn: 获得配额信息
zh_tw: 取得大小限制資訊中

source: Updating cache file
ja: キャッシュファイル更新中
ko: 캐쉬 파일 갱신
zh_cn: 更新缓存文件
zh_tw: 更新快取檔案中

source: Synchronization done
ja: 同期完了
ko: 동기화가 완료되었습니다.
zh_cn: 同步完成
zh_tw: 同步完成

source: Uploading messages to server
ja: サーバにメッセージをアップロード中
ko: 서버에 메일 보내는 중
zh_cn: 将信件上传到服务器
zh_tw: 將信件上傳至伺服器中

source: <p>Your access rights to folder <b>%1</b> have been restricted, it will no longer be possible to add messages to this folder.</p>
ja: <p>フォルダ "%1" へのアクセスが制限されています。このフォルダにメッセージを追加することはできません。</p>
zh_cn: <p>您对文件夹 <b>%1</b> 的访问受限，以后将不能再向此文件夹内添加信件。</p>
zh_tw: <p>您對資料夾 %1 的權限被限制住了，無法再新增到此資料夾中。</p>

source: Acces rights revoked
ja: アクセス権限を取り消されました
zh_cn: 访问权限已撤消
zh_tw: 權限撤銷

source: No messages to upload to server
ja: サーバにアップロードするメッセージがありません
ko: 서버에 전송할 메일이 없습니다.
zh_cn: 没有信件要上传到服务器
zh_tw: 沒有上傳任何信件到伺服器

source: Uploading status of messages to server
ja: メッセージの状態をサーバにアップロード中
ko: 서버에 메일 보내는 중
zh_cn: 将信件状态上传到服务器
zh_tw: 上傳信件狀態到伺服器中

source: Creating subfolders on server
ja: サーバにサブフォルダを作成中
ko: 서버에 하위디렉터리를 생성
zh_cn: 在服务器上创建子文件夹
zh_tw: 在伺服器上產生子資料夾中

source: <qt><p>Mails on the server in folder <b>%1</b> were deleted. Do you want to delete them locally?<br>UIDs: %2</p></qt>
ja: <qt><p>フォルダ "%1" のメールはサーバ上で削除されています。これらをローカルでも削除しますか？<br>UID: %2</p></qt>
zh_cn: <qt><p>服务器上文件夹 <b>%1</b> 内的邮件将被删除。您想要在本地删除它们吗？<br>UID：%2</p></qt>
zh_tw: <qt><p>伺服器中資料夾 <b>%1</b> 裡的郵件已經被刪除了。您要一起刪除本地端的資料嗎？<br> 使用者代碼：%2</p></qt>

source: Deleting removed messages from server
ja: 削除されたメッセージをサーバから抹消中
ko: 캐쉬에서 지운 편지함 삭제
zh_cn: 从服务器上清除已删除的信件
zh_tw: 從伺服器上刪除信件中

source: Checking folder validity
ja: フォルダの整合性を検証中
ko: 디렉터리 적합성 검사
zh_cn: 检查文件夹有效性
zh_tw: 檢查資料夾狀態

source: Folder listing failed in interesting ways.
ja: フォルダのリスティング (内容一覧表示) に失敗しました。
zh_cn: 因特殊原因，文件夹列表操作失败。
zh_tw: 資料夾顯示失敗。

source: Retrieving folders for namespace %1
ja: 名前空間 "%1" 用フォルダを取得中
zh_cn: 获取命名空间 %1 的文件夹
zh_tw: 讀取命名空間 %1 的資料夾中

source: <qt><p>It seems that the folder <b>%1</b> was deleted. Do you want to delete it from the server?</p></qt>
ja: <qt><p>フォルダ "%1" は削除されたようです。これをサーバから削除しますか？</p></qt>
ko: <qt><p>디렉터리 <b>%1</b>이(가) 삭제 되었는지 확인하십시오. 서버로 부터 삭제하시겠습니까?</p></qt>
zh_cn: <qt><p>似乎文件夹 <b>%1</b> 已删除。您想要从服务器上删除吗？</p></qt>
zh_tw: <qt> <p>資料夾 <b>%1</b> 似乎已經被刪除了。您要一起刪除伺服器上的資料夾嗎？</p></qt>

source: Aborted
ja: 中止しました
ko: 중지됨
zh_cn: 已中止
zh_tw: 中止

source: The IMAP server %1 does not have support for IMAP annotations. The XML storage cannot be used on this server; please re-configure KMail differently.
ja: IMAP サーバ %1 は IMAP 注釈をサポートしていません。XML ストレージはこのサーバでは使えません。KMail の設定を変更してください。
ko: %1 IMAP서버가 IMAP 주석기능을 지원하지 않스니다. 이 서버의 XML 저장소를 사용할 수 없습니다. KMail의 설정을 바꾸시기 바랍니다.
zh_cn: IMAP 服务器 %1 不支持 IMAP 批注。此服务器无法使用 XML 存储；请重新用不同的方式配置 KMail。
zh_tw: IMAP 伺服器 %1 不支援 annotations。無法使用 XML storage，請重新設定 KMail。

source: The IMAP server %1 doesn't have support for imap annotations. The XML storage cannot be used on this server, please re-configure KMail differently
ja: IMAP サーバ %1 は IMAP 注釈をサポートしていません。XML ストレージはこのサーバでは使えません。KMail の設定を変更してください。
zh_cn: IMAP 服务器 %1 不支持 IMAP 批注。此服务器无法使用 XML 存储，请重新用不同的方式配置 KMail
zh_tw: IMAP 伺服器 %1 不支援 annotations。無法使用 XML storage，請重新設定 KMail。

source: Error while setting annotation:
ja: 注釈の取得中にエラー:
ko: 주석을 설정하는 동안 오류발생
zh_cn: 设置批注出错：
zh_tw: 設定 annotation 時發生錯誤：
